Forráskód -----  Script nyelvek   ---------------------------> CPU
	         Forditott nyelvek

A moduláris programozás célja hogy olyn forráskód állomány létrehozása, amelyek logikusnak, atláthatónak, konnyen fejleszthető, könnyen hibekezelhető kód létrehozása

Az a jó kód ami le van dokumentálva

Script nyelv

print("Hello world") Interpreter elolvassa - bytkodot - elküldi az oprendszer
- gépi kód

A forditott nyelveknél teljes forráskód állomány kielemezésre kerül a forditó által.

A C# erősen tipusos nyelv és forditott nyelv.

Amikor programzunk egy magas szintü program nyelvben programozunk akkor konkrétan az operációs rendszert programozuk.

A felhasznói programok végtelen ciklusban futnak.

